Được rồi trong video này sau khi chúng tôi nói về ý tưởng của một lớp học và một đối tượng, thời gian để thực hiện
Những khái niệm đó bởi vì, uh, bắt buộc bạn phải hiểu rõ cách chúng tôi thực hiện chúng,
Cách chúng tôi sử dụng chúng, cách sử dụng chúng khác nhau bởi vì, bởi vì bạn sẽ sử dụng chúng
Mỗi ngày trong đời bạn là một nhà phát triển Java.
Vì vậy, bạn đang trở lại một sân chơi mà là thông minh và chúng tôi chỉ cần đi một cách nhanh chóng
và chỉ cần tái tạo ý tưởng đó, những gì tôi đã vẽ cho bạn trong video trước đó trong thực tế, Java.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ để tạo ra một lớp học mới một lần nữa và để tôi chỉ cần gọi nó đối tượng lớp học
Tim, phải, bởi vì chúng tôi đang minh họa làm thế nào chúng tôi làm việc với lớp học và đồ vật trong Java.
Vì vậy, tôi sẽ sử dụng phương pháp chính một lần nữa và chỉ để sao chép ý tưởng đó, chỉ để thực hiện
Bạn cảm thấy liên quan đến những gì chúng tôi đã làm trong video trước, chúng tôi chỉ cần đi ý tưởng đó
Tiến lên phía trước của lớp học con người và chỉ cần làm điều đó thực sự ở Java thông minh.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ tạo ra lớp học con người như tôi đã nói với bạn, nếu bây giờ bạn sẽ phải định nghĩa
Trong điều khoản Java, đây là cách nó muốn, chỉ để cung cấp cho bạn một ý tưởng thô.
Vì vậy, lớp học con người và tôi sẽ nói, ví dụ, trong chân và bạn sẽ nói,
Ví dụ như, vũ khí, đó là hai biến số.
Và sau đó chúng tôi sẽ có một số phương pháp, một số chức năng, nhiều hơn trên biến số, chúng tôi đang đi
để xem lại các biến trong một video khác, chúng tôi sẽ đi đến các phương pháp từ đầu
Vì em, vì hãy nhớ, anh đang đặt nền móng, rất mạnh mẽ và chắc chắn.
Nền tảng cho bạn để tiếp nhận các khái niệm tiên tiến sau này với rất dễ dàng, phải không?
Màu trắng, nhưng bây giờ, hãy đưa vào phương pháp, tôi sẽ chỉ nói trắng, uh, trắng, bây giờ chúng ta hãy xem
Nói, đi bộ và chỉ là một thông điệp âm thanh mẫu, tôi sẽ nói, con người đi bộ này, phải, con người
Cách đi bộ.
Tương tự như vậy, tôi sẽ nói rằng, tám người rộng, làm thế nào con người sẽ ăn, bạn sẽ đặt ý tưởng đó ở đây,
Bên trong lớp người, đây chỉ là ý tưởng mà chúng ta đang định nghĩa hiện tại, phải không?
Vậy là con người ăn.
Tương tự như vậy, chỉ cần thêm một phương pháp để làm cho bạn hiểu khái niệm, và tôi sẽ nói,
giấc ngủ trắng, một lần nữa, trong một thông điệp âm thanh, tôi sẽ nói, làm thế nào để con người ngủ, tôi sẽ có định nghĩa đó
Ở đây, phải, một lớp học đơn với một số biến số và một số phương pháp, như tôi đã nói, đây là những gì
Chúng tôi gọi là dữ liệu, và đây là lõi, hoạt động trên dữ liệu.
Bây giờ, đây chỉ là một ý tưởng cho đến khi bạn tạo ra đối tượng của nó, nó sẽ không có ý nghĩa nhiều.
Nó sẽ có ý nghĩa rất ít, nhưng không nhiều cho đến khi bạn có thực hiện vật lý của nó.
Và làm thế nào để chúng tôi làm điều đó trong Java, một vài cách để làm điều đó?
Đầu tiên là chỉ cần nói loại thời gian này, một lần nữa, tôi không nói loại dữ liệu bởi vì
Như tôi đã nói với bạn trong một video sau này, uh, chúng tôi sẽ có nhiều loại, và đây là đúng nơi
để hiểu điều đó. Bây giờ, loại không chỉ là loại dữ liệu, mà là một tên lớp học, phải không?
Vì vậy cú pháp đi như bạn nói, nhận dạng và mới và rồi đánh máy, và hai vòng cung tròn,
Đó là cú pháp để tạo ra một vật thể mới ở Java. Bây giờ, loại này là, và bộ nhận diện này là,
Chúng ta đang cố đặt tên cho bộ nhận diện này là gì? Cái máy nhận dạng này để làm gì? Cái này là cho cái mà chúng tôi gọi là
là một biến tham chiếu. Bây giờ, tái tạo các biến số nhanh chóng ở đây. Có hai loại biến
ở Java. Đầu tiên là các biến số nguyên thủy, hoặc chúng ta có thể gọi chúng là các loại nguyên thủy,
Và biến số thứ hai là biến tham chiếu hoặc chỉ tham chiếu. Bây giờ, đó là nguyên thủy
Loại dữ liệu như là từ một trong tám loại nguyên thủy mà tôi đã nói với bạn
Đó có thể là Boolean, một cái giá trị, bắn, chăm sóc, int, log, hoặc dòng chảy để tăng gấp đôi, phải không? Nếu đó là...
kiểu dữ liệu hoặc loại biến, nó trở thành một biến kiểu nguyên thủy, nhưng kiểu,
Nếu nó không phải là từ trong số tám biến nguyên thủy, loại dữ liệu, sau đó nó là một loại tham chiếu
biến. Và biến số tham chiếu trong Java là gì, mà có thể đề cập đến một đối tượng thực tế trong bộ nhớ?
Một lần nữa, tôi sẽ lặp lại cho bạn, biến tham chiếu của chúng tôi trong Java là mà có thể móc hoặc có thể chỉ
để hoặc mà có thể đề cập đến các đối tượng thực tế trong bộ nhớ, không phải một giá trị thường xuyên mà bạn cung cấp
Cho những biến số nguyên thủy của anh. Và đó là lý do tại sao tôi nói gõ, nhận dạng trở thành bộ nhận diện cho
biến tham khảo. Và sau đó từ khóa mới, bởi vì từ khóa mới được dùng để tạo ra một từ khóa mới
Đối tượng trong Java ở mọi thời điểm, sẽ có một số trường hợp nhất định nơi bạn sẽ tìm thấy một đối tượng
được tạo ra mà không cần dùng từ khóa mới, đúng không? Tôi sẽ hướng dẫn anh, nhưng bất cứ khi nào anh...
nhìn thấy mới, biết rằng một đối tượng mới được tạo ra và những gì loại không phải bên trái của nó, nhưng bên phải
phải không? Và đầu tiên, loại này và loại này nên là giống nhau cho đến khi sau này
Video, chúng ta cũng có thể thay đổi chúng. Và tôi sẽ cho bạn biết tại sao vào lúc đó, nhưng bây giờ, vì bắt đầu,
kiểu bàn tay trái đặt và kiểu bàn tay phải đặt nên giống nhau. Và tay trái này
sai kiểu trong khai báo này, nó được gọi là một kiểu tham chiếu và kiểu tay phải, nó được gọi là
loại đối tượng. Và để bắt đầu, tôi cho bạn biết loại tham chiếu và loại đối tượng
phải không? Nhưng bây giờ, sau này, chúng ta sẽ thay đổi điều đó. Vậy,
Tiếp theo cú pháp, nếu bạn muốn tạo ra một đối tượng của hạng người, chúng tôi sẽ làm điều đó với một chính,
Chúng ta không thể làm gì nhiều ngoài một phương pháp hay ngoài lớp học. Đó là Java, hãy nhớ, loại hoàn toàn,
Hầu hết những điều bạn sẽ làm trong một lớp học. Và chính là một phương pháp, đúng không? ♪ Và tôi sẽ ♪
Chỉ cần nói, gọi cú pháp này, loại tham khảo của tôi là con người, tôi sẽ gọi nó là màu đỏ đối tượng con người mới
Loại sẽ giống nhau tại dòng này, một đối tượng mới sẽ được tạo ra trong bộ nhớ, phải không? Và đó
tham khảo, bởi vì chúng tôi muốn vẫn tiếp cận đối tượng đó sau dòng thứ bảy tại tám,
9 hoặc 10 dòng, làm sao chúng ta có thể làm được điều đó khi chúng ta có một cái móc và cái móc đó ở trong trường hợp của chúng ta,
được gọi là trọng tài. Trọng tài sẽ giữ cái móc đó. Nó sẽ chỉ tới vật thể đó trong trí nhớ, phải không? Và với
Đối tượng này, bây giờ bạn có một đối tượng của lớp người, nhưng có những biến thể ở đây. Một lần nữa, bạn có thể
làm nó trên hai dòng, đó là như thế này, trọng tài bằng nhau, nhưng ở dòng thứ bảy, tạo ra những nghi ngờ mới về nó,
Chưa có vật thể nào tồn tại từ con người. Đây chỉ là một biến tham chiếu, chúng tôi có thể đề cập đến một đối tượng của lớp học
Con người trong tương lai gần đây, nhưng nó không đề cập đến bất cứ điều gì ở vị trí xa, đây là nơi một
Đối tượng được tạo ra với các từ khóa mới, và chúng tôi đặt các tham khảo của đối tượng đó vào của chúng tôi
Biến số tham khảo được gọi là trọng tài, phải không? Và đó là lý do tại sao tôi nói đừng bao giờ gọi trọng tài và như một đối tượng,
Đây là một sai lầm, mà tôi đã thấy khá phổ biến trong ngành công nghiệp, những người mới thậm chí trải nghiệm
Mọi người ở ngoài kia, hãy làm điều này, nhưng bạn không phải là người sẽ phạm sai lầm này, không bao giờ gọi
Trọng tài là một đối tượng, trọng tài chỉ là một biến số tham khảo mà có thể chỉ đến một đối tượng thực tế trong bộ nhớ,
Nhưng đó không phải là vật thể. Vì vậy, chỉ cần gọi nó là nó, đó là một biến tham chiếu,
Được chứ? Vì vậy, hai cách để làm điều đó, và sau đó bạn có thể đi trước và gọi nó tất cả các phương pháp với
và xem này, điều này chỉ cho bạn các biến số trong các phương pháp có thể tiếp cận,
Tôi có thể gọi vũ khí, tôi có thể nói hai, bạn có thể nói trọng tài chấm, ví dụ, phương pháp làm việc,
Đúng không? Hãy chạy điều này, chúng ta nên nhận được đầu ra, mà bạn đã viết bên trong công việc,
đúng không? Tương tự như vậy, bạn có thể gọi tất cả các phương pháp khác, tôi sẽ nói
Trọng tài ngủ, hãy chạy cái này. Công việc và giấc ngủ của con người, đó là những gì chúng tôi đã viết bên trong
Phương pháp, đúng không? Vì vậy, đó là cách bạn tạo ra một đối tượng, và đó là cách bạn gọi các phương pháp trong
Biến số trên nó, và bạn có thậm chí một cách để tạo ra một đối tượng trực tiếp nói một cái gì đó như
con người mới. Không có móc câu, không có biến tham chiếu, và điều đó có thể xảy ra,
Bởi vì tôi không nói để tạo ra một đối tượng trong Java, bạn chỉ cần một biến tham chiếu,
Không, tôi nói anh cần chìa khóa, đó là những gì chúng ta đang làm. Và theo một cách nào đó, điều này có vẻ kỳ lạ,
Nhưng đó là cách hiệu quả nhất để tạo ra đồ vật ở Java. Tại sao tôi nói vậy? Bởi vì, thấy chưa,
Khi bạn nói con người mới, tất cả các quyền, vì vậy bạn tạo ra đối tượng, và sau dòng 15.
Đối tượng này trong Java được cho là bị mất. Và một khi một đối tượng trong Java bị mất, chúng tôi không bao giờ có được
phải không? Nó bị mất suốt thời gian đến, chỉ cần nhớ rằng, phải không? Và tại sao nó bị mất?
Bởi vì anh gọi nó là gì? Nó không có một tham chiếu, không giống như cái này, mà có một tham chiếu
Được gọi là ORF, vì vậy bạn có thể gọi nó là một dòng số 10 đến một 13, nhưng bạn sẽ gọi nó như thế nào?
Nhưng, tôi nói, đây là cách hiệu quả nhất để tạo ra một vật thể ở Java. Tại sao? Bởi vì nó là
như sử dụng và ném, bạn nói con người mới, bạn nói trực tiếp nó. Giả sử bạn phải tạo ra một vật thể,
gọi một phương pháp trên nó, gọi một biến, làm một cái gì đó, và bạn đã xong với nó, và bạn không muốn
phải không? Bởi vì ký ức năm 2026 có giá trị hơn bao giờ hết,
bạn không muốn gọi điện hoặc có tham khảo về các nguồn tài nguyên không cần thiết, điều mà bạn không muốn
thậm chí cần thiết. Và cái này để làm gì? Điều này tạo ra một đối tượng, cách hiệu quả mà không cần tham khảo
biến, không có móc, và sau đó gọi một phương pháp, và nó được thực hiện bởi vì sau khi dòng số 15,
Chúng ta không bao giờ có thể quay lại vì vật thể đó đã bị mất và nó đã mất tích trong mọi thời gian.
Vì vậy, ba cách để tạo ra một đối tượng trong Java, nhưng trên thực tế, chỉ cần với bàn phím mới, nhưng tôi
đã nói với bạn rằng sẽ có những tình huống nhất định, ngay cả khi không có bàn phím mới,
Chúng ta có thể tạo ra các vật thể trong Java, nhưng tôi sẽ chỉ tóm tắt cho các bạn thông qua chúng khi chúng ta đi qua
những tình huống đó. Nhưng bây giờ, đây là cách chúng tôi tạo ra trong lớp học, đây là cách chúng tôi tạo ra một vật thể,
Và thậm chí tốt hơn, bạn có thể tạo ra nhiều đối tượng của cùng một lớp học như chúng tôi đã nói về nó
trong sự so sánh giữa chúng ta và con người. Chỉ có một ý tưởng của con người đến với toàn năng,
Và rồi hàng tỷ người đến và làm theo cùng một ý tưởng. Và tương tự, bạn có thể làm điều đó như thế này,
Trong chương trình này chỉ, cho đến khi dòng 15, tôi đã tạo ra hai đối tượng, một, có tham chiếu
biến, trọng tài, thứ hai không có tham chiếu, nhưng nó được tạo ra. Tôi có thể tạo ra một cái khác.
Cũng vậy. Tôi sẽ gọi nó là đại diện khác. Đây là đối tượng thứ ba được tạo ra khi chúng tôi đạt số dòng
17 và có cùng tính cách với mỗi lần cắt lông, đúng không, nhưng cũng có tính cách riêng.
Vì vậy, đó là cách chúng tôi có thể đi trước và tạo ra các đối tượng khác nhau một lần nữa dựa trên các yêu cầu chúng tôi sẽ
[BLANK UO]